Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/11_quadratic_hamiltonian_and_slater_determinants.po
Languages: ko_kr

source: This page was generated from `docs/tutorials/11_quadratic_hamiltonian_and_slater_determinants.ipynb`__.
ko_kr: 이 페이지는 `docs/tutorials/11_quadratic_hamiltonian_and_slater_determinants.ipynb`__ 로 부터 생성되었다.

source: Quadratic Hamiltonians and Slater determinants
ko_kr: 이차 해밀토니안과 슬레이터의 결정요인

source: A quadratic Hamiltonian is a Hamiltonian of the form
ko_kr: 이차 해밀토니안은 다음 형식의 해미토니안이다.

source: where :math:`M` is a Hermitian matrix (:math:`M^\dagger = M`) and :math:`\Delta` is an antisymmetric matrix (:math:`\Delta^T = -\Delta`), and the :math:`\{a_j^\dagger\}` are fermionic creation operators which satisfy the anticommutation relations
ko_kr: 여기서 :math:`M` 은 해밀토니안 행렬 (:math:`M^\dagger = M`) 이며 :math:`\Delta` 는 반대칭성 행렬 (:math:`\Delta^T = -\Delta`), 이고 :math:`\{a_j^\dagger\}` 는 반교체 관계를 만족시키는 페르미 생성 연산자이다.

source: Quadratic Hamiltonians are an important class of Hamiltonians that are classically tractable. Their eigenstates are called fermionic Gaussian states, and they can be efficiently prepared on a quantum computer. Qiskit Nature includes the ``QuadraticHamiltonian`` class for representing quadratic Hamiltonians.
ko_kr: 이차 해밀토니안은 고전적으로 다루기 쉬운 해밀토니안의 중요한 분류이다. 이들의 고유 상태를 페르미온 가우스 상태라고 하며, 양자 컴퓨터에서 효율적으로 준비할 수 있다. Qiskit Nature 는 이차 해밀토니안을 나타내는 ``QuadraticHamiltonian`` 클래스를 포함한다.

source: Of course, the ``FermionicOp`` class can also be used to represent any quadratic Hamiltonian. The reason to have a class specifically for quadratic Hamiltonians is that they support special numerical routines that involve performing linear algebra on the matrices :math:`M` and :math:`\Delta`. The internal representation format of ``FermionicOp`` is not suitable for these routines.
ko_kr: 물론, ``FermionicOp`` 클래스는 임의의 이차 해밀토니안을 나타내는 데 사용될 수 있다. 이차 해밀턴 연산자를 위한 클래스를 갖는 이유는 행렬 :math:`M` 과 :math:`\Delta` 에서 선형 대수를 수행하는 것과 관련된 특별한 숫자 루틴을 지원하기 때문이다. ``FermionicOp`` 의 내부 표현 형식은 이러한 루틴에 적합하지 않다.

source: A quadratic Hamiltonian is initialized like so:
ko_kr: 이차 해밀토니안은 다음과 같이 초기화된다.

source: Diagonalization and state preparation
ko_kr: 대각선화 및 상태 준비

source: A quadratic Hamiltonian can always be rewritten in the form
ko_kr: 이차 해밀토니안은 항상 이 형태로 다시 작성될 수 있다.

source: where :math:`\varepsilon_0 \leq \varepsilon_1 \leq \cdots \leq \varepsilon_N` are non-negative real numbers called orbitals energies and the :math:`\{b_j^\dagger\}` are a new set of fermionic creation operators that also satisfy the canonical anticommutation relations. These new creation operators are linear combinations of the original creation and annihilation operators:
ko_kr: 여기서 :math:`\varepsilon_0 \leq \varepsilon_1 \leq \cdots \leq \varepsilon_N` 은 오비탈 에너지라고 불리는 음이 아닌 실수이고 :math:`\{b_j^\dagger\}` 는 또한 표준 반작용 관계를 만족시키는 새로운 페르미온 생성 연산자이다. 이러한 새로운 생성 연산자는 원래의 생성 연산자와 소멸 연산자의 선형 결합이다:

source: where :math:`W` is an :math:`N \times 2N` matrix. Given a basis of eigenvectors of the Hamiltonian, each eigenvector is labeled by a subset of :math:`\{0, \ldots, N - 1\}`, which we call the occupied orbitals. The corresponding eigenvalue is the sum of the corresponding values of :math:`\varepsilon_j`, plus the constant.
ko_kr: 여기서 :math:`W` 는 :math:`N \times 2N` 행렬이다. 해밀토니안의 고유벡터에 기초하여, 각각의 고유벡터는 :math:`\{0, \ldots, N-1\}` 의 부분 집합에 의해 라벨링되어 있으며, 이는 점유된 오비탈 이라고 부른다. 상응하는 고유값은 :math:`\varepsilon_j` 의 상응하는 값과 상수의 합이다.

source: The transformation matrix :math:`W` is used to construct a circuit to prepare an eigenvector of the Hamiltonian. The circuit is constructed using the ``FermionicGaussianState`` class. Currently, only the `Jordan-Wigner Transform <https://qiskit.org/documentation/nature/stubs/qiskit_nature.second_q.mappers.JordanWignerMapper.html>`__ is supported. The circuit for the Jordan-Wigner Transform has linear depth and uses only linear qubit connectivity. The algorithm is from `Phys. Rev. Applied 9, 044036 <https://journals.aps.org/prapplied/abstract/10.1103/PhysRevApplied.9.044036>`__.
ko_kr: 변환 행렬 :math:`W` 는 해밀토니안의 고유벡터를 준비하기 위해 회로를 구성하는데 사용된다. 이 회로는 ``FermionicGaussianState`` 클래스를 사용하여 구성된다. 지금은 `조단-위그너 변환 <https://qiskit.org/documentation/nature/stubs/qiskit_nature.second_q.mappers.JordanWignerMapper.html>`__ 만 지원된다. 조던-위그너 변환용 회로는 선형 깊이를 가지며 선형 큐비트 연결만 사용한다. 이 알고리즘은 `Phys. Rev. Applied 9, 044036 <https://journals.aps.org/prapplied/abstract/10.1103/PhysRevApplied.9.044036>`__ 을 참고하였다.

source: The following code cell simulates the circuit and verifies that the output state is indeed an eigenstate of the Hamiltonian with the expected eigenvalue.
ko_kr: 다음 코드 셀은 회로를 시뮬레이션하고 출력 상태가 예상 고유값을 갖는 해밀톤의 고유 상태인지 확인한다.

source: Slater determinants
ko_kr: 슬레이터(Slater) 결정기

source: When the antisymmetric part :math:`\Delta = 0`, then the Hamiltonian conserves the number of particles. In this case, the basis change only needs to mix creation operators, not annihilation operators:
ko_kr: 반대칭형 부분이 :math:`\Delta = 0` 이면, 해밀토니안은 입자의 수를 보존한다. 이 경우 기본 변경은 소멸 연산자가 아니라 작성 연산자만을 조합해야 한다.

source: where now :math:`W` is an :math:`N \times N` matrix. Furthermore, the orbital energies :math:`\{\varepsilon_j\}` are allowed to be negative.
ko_kr: 여기서 :math:`W` 는 :math:`N \times N` 행렬이다. 또한, 오비탈 에너지 :math:`\{\varepsilon_j\}` 는 음수가 될 수 있다.

source: In this special case, the eigenstates are called Slater determinants, and a more efficient algorithm is used to prepare them. This algorithm is accessed by using the ``SlaterDeterminant`` class instead of ``FermionicGaussianState``. ``SlaterDeterminant`` does not take the occupied orbitals as input. Instead, the shape of the transformation matrix is allowed to vary. It should be an :math:`\eta \times N` matrix where :math:`\eta` is the number of particles.
ko_kr: 이 특별한 경우에, 고유 상태를 슬레이터 결정자라고 하며, 보다 효율적인 알고리즘을 사용하여 이를 준비한다. 이 알고리즘은 ``FermionicGaussianState`` 클래스 대신 ``SlaterDeterminant`` 클래스를 사용하여 접근된다. ``SlaterDeterminant`` 는 점령한 오비탈을 입력으로 받아들이지 않는다. 대신, 변환 행렬의 모양이 변할 수 있다. 이는 :math:`\eta \times N` 행렬이어야 하며, 여기서 :math:`\eta` 는 입자수 이다.

source: Time evolution
ko_kr: 시간 변화

source: Time evolution under a quadratic Hamiltonian can be easily performed by changing into the diagonal basis of the Hamiltonian. The state preparation circuits shown above effect this basis change, but they are optimized for state preparation from a computational basis state (assumed to be the all zeros state), and they do not work on arbitrary states. The general unitary basis change which does work on arbitrary states is called the Bogoliubov transform, and it is also implemented in Qiskit Nature.
ko_kr: 이차 해밀토니안 하에서의 시간 변화는 해밀토니안의 대각 기저로 변화함으로써 쉽게 수행될 수 있다. 위에 표시된 상태 준비 회로는 이 기준 변화에 영향을 미치지만, (모두 0인 상태라고 가정하는) 계산 기준 상태로부터 상태 준비가 최적화되어 있으며, 임의의 상태에서는 작동하지 않는다. 임의의 상태에서 작용하는 일반적인 단일 기저 변화는 보골류보프 변환(Bogoliubov transform)라고 불리며, 또한 Qiskit Nature에서 구현된다.

source: The code block below demonstrates the use of the Bogoliubov transform to implement time evolution for a quadratic Hamiltonian.
ko_kr: 아래의 코드 블록은 이차 해밀토니안 시간 변화를 구현하기 위해 보골류보프 변환을 사용하는 것을 보여 준다.
